Jika saya tidak memberinya hadiah, dia
tidak akan melakukan apa pun untuk saya.
Apa yang dia lakukan?
Dia tidak membuatkan
makanan penutup untukku!
Hai!  Ada puding susu
untukmu di lemari es.
Bahkan aku pergi ke petak
hutan di pagi hari dengan
alasan jogging untuk memetik
bunga liar yang kamu cintai
sejak masa kuliah.  Aku biasa
membelikannya untukmu bahkan saat itu.
Pak Shantanu..
Kamu biasa membawakan
bunga liar untuk Bu Isha di kampus!
Tentu saja saya melakukannya.
Bahkan saat ini, aku ingat
dan aku mendapatkannya juga.
Saya menyimpannya bersama Rajat.
'Dia menyembunyikan
hadiah untuk Tuan Shantanu!'
'Tn.  Thakkar yang pemarah,
kamu sudah selesai sekarang.'
Dengarkan aku, kalian berdua.
Jika Anda sudah membuat
rencana satu sama lain
dan keduanya ingat ulang
tahun pernikahan kalian
lalu kenapa kalian bertengkar
karena perkataan Rajat?
Tuan Shantanu, saya tidak
menyangka hal ini terjadi pada Anda.
Hentikan sifat
kekanak-kanakan ini,
saling mendoakan
dan berbagi manisan.
Saling minta maaf, ayo.
Maaf.  - Maaf.  - Imut-imut.
Sekarang saling mendoakan
dan berbagi manisan.
Selamat hari jadi.
Terima kasih.  Sama denganmu.
- Ini dia.  - Fantastis.
Tapi seperti setiap
tahun, gigitan pertama..
Oh.. Savi!
Di manakah lokasi Savi?  penyelamat!
Savi?  - Hai!
Kemana dia pergi?
Terima kasih sudah
datang ke sini, Tuan Chawla.
Ini adalah tata letak pabrik.
Rencananya sudah pasti.
Setelah kesepakatan lahan
selesai, kami bisa mulai bekerja.
SAYA..
'Malapetaka'
Dia berada dalam banyak masalah!
Tuan Chawla, seperti yang saya katakan..
'Malapetaka'
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Tuan Rajat.
Sepertinya istri Anda
perlu bicara segera.
Bagaimana kamu tahu itu istriku?
Hanya seorang istri yang
akan segera menelepon
kembali setelah Anda
memutuskan panggilan.
Dan mengabaikan panggilan istri
bisa berakibat
serius bagi suami.
Mengapa Anda tidak
menemui psikiater yang baik?
Jika saya memutuskan panggilan,
saya pasti sedang sibuk, bukan?
Mengapa Anda menelepon lagi?
Apa keadaan daruratnya?
Saya akan menjawab
pertanyaan Anda nanti.
Pertama, beri tahu aku ini.
Kamu pikir kamu siapa?
Apakah Anda pikir Anda bisa
melakukan apapun yang Anda inginkan?
Saya setuju, Anda dan saya
tidak rukun tetapi itu tidak
berarti Anda akan menyebabkan
pertengkaran dalam keluarga saya!
H-Halo?
Anda menghasut Pak
Shantanu melawan Bu Isha!
Hari ini adalah hari
jadi pernikahan mereka!
Dan Anda membuat mereka
bertengkar pada hari ini.
Kamu sangat manipulatif!
Mengapa Anda harus memberikan ide
bodoh seperti itu kepada Tuan Shantanu?
Beri tahu saya!
Anda tidak percaya pada
cinta dan Anda mendapatkan
pasangan yang sangat
manis dan penuh kasih sayang
untuk bertengkar di
hari istimewa mereka.
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Tidak akan hidup bahagia dan
tidak akan membiarkan hidup bahagia.
Apakah itu sikapmu?
Kamu pelit!
Jawab aku!
Apakah kamu punya satu?
Halo?  Mengapa kamu
tidak berbicara sekarang?
Angkat bicara.
Oh.. Banyak sekali dramanya!
Anda tidak dapat mendengar saya, bukan?
Kamu pembohong!  Saya tahu Anda
dapat mendengar saya dengan sangat baik.
Anda harus memberi saya jawaban!
Halo..
- Ada apa?  Siapa yang kamu teriakkan?
Menurutmu siapa?
Hanya ada satu
bencana dalam hidupku.
Malapetaka?
Yang disebut istriku.
Dia membuatku gila!
Saya berada di tengah-tengah
pertemuan klien dan..
Tolong beritahu saya ponsel
Anda tidak terhubung ke proyektor.
Mari ikut saya.
Apa yang kamu katakan?
'Malapetaka'?
Apakah saya seorang diktator
yang memerintah Anda?
Saya berharap saya akan melakukan itu.
Aku tidak akan pernah menikah denganmu.
Aku hanya akan memerintahkanmu
untuk memberikan Sai kepadaku.
Aku ingin kamu dikirim ke penjara.
Tahanan nomor 420,
Tuan Thakkar Pemarah!
'Jawab aku!'
Halo..
Istriku.
Hei, Kavita!
Lihatlah sari ini.
Apakah kamu menyukainya?
Haruskah saya memakainya ke pesta?
Ini agak sederhana.
Tapi lihat ini..
Dimana itu?  Ini, lihat ini.
Pekerjaan itu indah.  Akan terlihat
bagus jika aku memakainya seperti ini.
Apa yang kamu katakan?
- Indah sekali, Bu.
Anda akan terlihat luar biasa!
Apa yang kamu rusak sekarang?
Vodka!  - Hai!  Diam.
Untuk apa kamu berteriak?
Bicaralah dengan lembut!  Bawa
ke sini, guru akan melihatnya.
Tunjukkan padaku.
Oh!
Ini Rajat dan saya
favorit..
Ambil tutupnya.
Savi akan membuangnya
jika dia melihatnya.
Saya harus menyembunyikannya.
Tutupnya rusak.  - Apa?
- Haruskah aku membuangnya?
Apa?  Buang!
Ini adalah vodka yang sangat mahal.
Anda tidak membuangnya.
kamu meneguk..
Ibu Savi telah memberitahu kami
untuk tidak menyimpan alkohol di rumah.
Hei, antek Bu Savi!
Ini rumahku, bukan rumah Savi.
Oke?
Tapi Nona Savi..
- Lagi?
Mengapa Anda tidak memintanya
untuk membayar gaji Anda?
Temui dia untuk meminta uang muka.
Juga, minta dia membelikan Anda
sari dan kosmetik
yang bagus ini juga.
Tidak, Bu..
Ini rumahmu.
Andalah yang mengambil keputusan di sini.
Sekarang kita sedang berbicara.
Tidak bisakah kamu mengatakan itu sebelumnya?
Oke.. Lakukan apa yang saya katakan.
Dapatkan botol itu.
Wow.
Saya akan membuang air ini dan
memasukkan vodka ke dalamnya.
Hati-hati.  Oke, Kavita?
Baiklah.
Ini selesai.
Kita perlu menyembunyikan
botol ini sekarang.
Mendengarkan.
Sembunyikan di kamarku,
tidak akan ada yang tahu.
Berikan padaku saat aku memintanya.
Sembunyikan di sana.
Dan letakkan botol ini
di tempat sampah.
Jika Savi melihatnya, kita
akan mendapat masalah.
Maaf!  Saya menambahkan ke pekerjaan Anda.
Tolong angkat, punggungku sakit.
Iya kakak.
Kapan Anda akan mencapainya?
Saya sudah mendapatkan
kuenya, semuanya sudah siap.
Sampai jumpa di sana.
penyelamat!
Berhenti!
Apa itu?  Ada banyak
hal yang ingin kukatakan
tapi aku sedang
tidak mood saat ini.
Aku juga sedang tidak mood
untuk berbicara denganmu.
Tapi katakan padaku,
apakah kamu sudah gila?
Apa yang telah saya lakukan sekarang?
Setelah membuat keributan, Anda
bertanya apa yang telah Anda lakukan?
Tidak perlu mengubah
topik, aku marah padamu.
Berhentilah menatapku.
Saya tidak membuat wajah.
Tahukah Anda apa yang telah Anda lakukan?
Apa yang kamu katakan di telepon?
- Apa yang kubilang?
Saya baru saja mengatakan yang sebenarnya.
Kemarahanku dan alasan di
baliknya memang beralasan.
Apa yang kamu lakukan..
Dibenarkan atau tidak,
nanti kita bicarakan lagi ya.
Saya pulang ke rumah.
Kita bisa bicara di sini.
Lalu mengapa Anda
terus-menerus menelepon?
Saya sedang mengadakan
pertemuan dengan klien.
Ponsel saya
terhubung ke proyektor.
Kamu memanggilku apa?
Thakkar yang selalu kesal?
Semua orang menertawakan saya.
Bahkan kliennya.
Mereka mengolok-olok nama
yang Anda berikan kepada saya.
Apakah ini salahku?
Apakah saya meminta
Anda menghubungkan
ponsel Anda ke proyektor
dan melupakannya?
Ini salahmu.
Mengapa kamu bersikap
seperti orang terpelajar..
..anak dusun?
Saya menelepon Anda untuk berbicara dengan Anda.
Saya tidak menyangka Anda
mengubah panggilan saya menjadi siaran.
Ini dia.  - Aku tidak tahu
tentang klien Anda.
Jangan mencoba menyalahkan
saya atas kesalahan Anda.
Tunggu.  Di Sini.
Anda batuk tetapi Anda
masih ingin melanjutkan.
Minumlah ini.
Anda bisa melampiaskan amarah Anda nanti.
Pertama, minum air putih.
Melampiaskan amarah akan menyebabkan
Anda melampiaskan kehidupan Anda.
Apa?  Apakah kamu melihat
dewa kematian atau semacamnya?
Apa itu tadi?  Sangat pahit!
Kenapa airnya begitu pahit?
Bukan air, melainkan
perkataanmu yang pahit.
Permanislah kata-katamu sedikit.
Anda akan melihat dunia dalam
sudut pandang yang baru dan baik.
Anda terus berbicara dengan getir.
Itu membuat Anda melihat air terasa pahit.
Maksudku, rasanya pahit bagimu.
Anda benar.
Itu bukan kesalahan airnya,
tapi kesalahan si pemberi air.
Kepahitanmu pasti
menular padanya.
Saya menghilangkan
kepahitan seperti Spider-Man.
Saya sakit apa?
Di Sini.  Minumlah sirup.
Anda akan terus batuk sepanjang malam.
Kamu akan bisa melawanku hanya
jika tenggorokanmu baik-baik saja.
Minumlah ini.
- Saya tidak batuk.
Oh iya, kamu dokternya sekarang.
Saya bukan seorang dokter
tetapi putri seorang dokter.
Jadi, beritahu saya,
Putri Seorang Dokter.
Mengapa Anda menelepon
saya ketika saya sedang rapat?
Mengapa Anda menelepon dan mengganggu saya?
Apa yang begitu penting?
Aku benar-benar tidak
ingin berbicara denganmu.
Tapi aku akan tetap memberitahumu.
Wali saya sangat menyukaimu.
Terutama Pak Shantanu.
Saya menyenangkan.
Itu sebabnya mereka menyukaiku.
- Tolong diam.
Kami telah merencanakan
pesta ulang tahun.
Apakah Anda akan menghadirinya atau tidak?
Bagus.  Jangan menghadirinya.
Saya akan memberi tahu wali
saya bahwa Anda sedang sibuk.
Anda adalah orang yang hebat.  Sangat sibuk.
Aku hanya meminta satu hal padamu.
Dan itu untuk wali saya.
Anda bahkan tidak bisa melakukan itu.
Apakah ini tanggapanmu?
Dengan memeriksa ponsel Anda?
Jangan menghadiri pesta.
Saya tidak peduli.  Anda tidak mau.
Anda adalah orang yang tidak tahu berterima kasih.
Jangan menghadirinya.
Setidaknya dengarkan aku!
Apa masalahnya?
Dia mengajukan pertanyaan
kepada saya dan menjawabnya sendiri.
Dia tidak mendengarkanku,
dan pergi begitu saja.
Dia terbatuk-batuk.
Tapi begitu dia selesai
menguliahi saya, dia berhenti batuk.
Bibi Savi!  - Ibu Peri!
Hai!  Apakah Anda menikmati pestanya?
Sekarang pergilah.
Kemarilah, anak-anak.
penyelamat!
Anda akan menjatuhkan kuenya.
Saya tidak tahu apa yang
terjadi tetapi saya merasa pusing.
Maaf.  - Tidak apa-apa.
Beri aku itu.  Saya akan menyimpannya.
Di manakah lokasi Rajat?
Apakah dia belum pulang?
Tidak.
- Mrunmayee mengirimiku pesan.
Mereka ada di dalam lift.
Minta Rajat untuk bergegas.
Tidak, kami tidak menginginkannya.
- Mengapa tidak?
Adikku sayang.
Dia akan menjadi pemarah sepanjang waktu.
Dia tidak dibutuhkan.
Dia tidak akan datang.  Itu bagus.
Ada apa denganmu?
Bagaimana bisa Rajat tidak datang?
Tanyakan padanya di mana dia berada.
- TIDAK!
Kami tidak membutuhkannya.
Dia ada di sini.
- Tidak perlu mendengarkannya.
Tentu.  - Apa?
Saya baru saja kembali dari kantor.
Saya harus menyegarkan
diri dan terlambat.
Ayah!
Hadiah apa yang kamu
bawa untuk Nenek Isha?
Ibuku pasti membawa hadiah itu.
Saya juga telah membuat hadiah.
- Dimana itu?
Tunjukkan padaku.
Saya membuatnya sendiri.
Berikan ini pada Nenek Isha.
Dia tidak mendapatkan apa pun.
Savi..
- Ada apa dengannya?
Ada apa?
Apa?
- Tidak perlu membuat keributan.
Tunggu.  Mereka ada di sini.
Sembunyikan, semuanya.
Saya akan mematikan lampu.
Ayo cepat.  - Pergi.
Silakan.
Kenapa dia?  - Ssst!
Berapa kali saya
harus mengatakan ini?
Tetap nyalakan lampunya.
Kejutan!  - Kejutan!
Ya!
Apa ini?  - Bergerak.  Kejutan!
Selamat hari jadi!  - Aduh Buyung.
- Kamu tidak perlu melakukannya.
Hai!  - Oh, ayolah!  - Jangan.
Sai..
'Bahkan bunglon pun tidak
berubah warna dengan cepat'
'saat Savi mengubah suasana hatinya.'
'Dia berkelahi denganku.
Dan sekarang lihat dia.'
Ayo potong kuenya.
Tolong, berkumpul.
Apa?
Selamat hari jadi!
Potong kue dan bagikan.
Dan tolong berikan
potongan bunga putih itu.
Tolong, Pak Shantanu.
Silakan.
Mengapa menantu perempuan
Anda bertingkah seperti anak kecil?
Ini seperti Hitler berubah
menjadi Charlie Chaplin.
Dia sudah dewasa dan seorang guru.
Kenapa dia bertingkah
seperti pelajar?
Shree, ini hari
ulang tahun walinya.
Itu sebabnya dia menikmati
dirinya sendiri seperti anak kecil.
Dia sangat senang.
Tidak ada hal yang tidak menyenangkan.
Tidak apa-apa.
Baiklah.  - Tepat.
Bersama-sama, semuanya.
"Selamat ulang tahun untukmu!
- Selamat ulang tahun untukmu!"
"Selamat ulang tahun..
- Selamat Holi! Selamat Diwali!"
"'Ganesh Chaturthi'! Tahun Baru!"
"Untukmu.." - Savi!  - Sav!
Ini bukan hari ulang tahun, Savi.
Ini adalah hari jadi.
Maaf.  Biarkan aku menutupinya.
Saya akan mengucapkan selamat
ulang tahun pada hari ulang tahun Anda.
Ini akan menutupi hal ini.
Apa..
- Benar?
Ayo, mulai.
Ucapkan..
Selamat Ulang Tahun untukmu!
Bu, aku akan memberimu makan!
Saya akan memberi makan semua orang.
Ini dia!
Ya Tuhan!  - Sav!
Tidak hanya anak-anak kecil, saya
akan memberi makan semua orang.
Oke, saya akan mulai dengan Anda.
- Hai!
Miliki itu.  - Savi.
Aku tidak akan memberimu.
Kamu makan.
Bukankah kuenya enak?
Jangan memintanya lagi, oke?
Selamat!
Berapa bulan sekarang?
Bulan apa ini?  - Saudari..
Apakah Anda ingin anak laki-laki atau perempuan?
- Saudari.
Anda tidak seharusnya berdiri.
Dia tidak hamil.  - Benar.
Sama sekali tidak.  - Sav..
Apakah dia tidak hamil?
- Tidak, ayo pergi.
Savi, sayang.
Duduklah dengan nyaman.
Apa yang terjadi pada Savi?
Kenapa dia bersikap seperti ini?
Saya tidak mengerti.
Aku heran kenapa
kakak bersikap seperti ini.
Pernahkah seseorang mencampurkan sesuatu
ke dalam makanannya seperti pernikahannya?
Biarkan aku mencari tahu.
Tidak apa-apa.
Maukah kamu mengisinya?  - Apa?
Apa itu?
Maukah kamu mengisinya?
Saya akan memakannya sendiri.
- Benar-benar?
Siapa yang akan memberikannya padamu?
Tidak ada yang akan memberimu.
Anda hanya akan datang kepada saya.
'Savi, tolong beri aku kue.
Berikan aku kuenya.'
Aku tidak akan memberimu kuenya.
Anda tahu, apa yang harus dilakukan..
Tidak ada apa-apa!
Oh tidak!  - Menjauhlah.
Hei, apa ini?
Waktunya berpesta!
Jangan berteriak.
Melihat kain seperti tirai,
aku menyeka tanganku.
Dia terlihat seperti sprei dan
menyebut pakaianku
seperti tirai!
Itu adalah setelan yang mahal!
- 'Setelan mahal.'
Dia mengenakan
pakaian seperti tirai
dan menyebutnya
sebagai setelan mahal.
Tolong bawa dia pergi.
Ambillah bibi atau nenek
ini, siapa pun dia, pergilah.
Ini adalah rumahku sendiri.
Dia memintaku untuk pergi.
Kemana saya harus pergi?
- Tetap diam.
Halo!  - Mama.
Pengujian mikrofon..
Satu, dua, tiga.  Halo.
Saya punya yang sangat.. sangat menarik
permainan untuk kalian semua.
Kami akan bermain.
Kami semua akan bermain.
Semua orang akan bermain secara bergantian.
aku akan memberitahumu.
Bu, aku sedang berbicara denganmu.
- Lanjutkan.
Dia ada di rumah
sejak pagi, kan?
Ya kenapa?
- Dia bertingkah aneh.
Lihat.. lihat apa yang dia lakukan.
Sepertinya..
Hei, apa saja!
Dia tidak minum.
Apakah kamu tidak ingat
bahwa dia mengeluarkan
semua botol mahal sebelum
festival Dewa Ganesha?
Ketika saya kembali
dari kantor dia batuk.
Saya memberinya
air dari meja makan.
Aku ingin tahu apa yang
terjadi padanya setelah itu.
Rajat, beritahu aku satu hal
dari mana kamu
mendapatkan botol itu?
Sudah kubilang tadi, aku
mengambil botol
air dari meja makan.
Kok dari meja makan?
Aku menyuruh Kavita untuk
menyembunyikannya di kamarku..
Dia mabuk.  - Tinggi?
Apa yang membuatnya mabuk?
Baiklah, Rajat..
Kamu luar biasa!  - Dia mabuk.
Dia menjadi mabuk setelah minum.
'Apa pahitnya itu?'
'Kenapa airnya begitu pahit?'
Ya, kami terhibur.
Itu menyenangkan.
Savi, ikutlah denganku.
- Tentu.
Ya, Savi, ayo berangkat.
- Bibi menelepon.
Permainan dulu.
- Ya, tapi kita duluan.
Saya mendapatkan permainannya terlebih dahulu.
Bibi menelepon, bicara padanya.
- TIDAK.
Oke, minumlah air.
Bolehkah aku mengambil air?
- TIDAK.
Air?  - Diam.
Anda tidak memberi makan
potongan bunga dan Anda meminta air.
Tidak, mengapa memberinya air?
Dia sudah minum air.
Sekarang saya telah kehilangannya!
'Maafkan aku, tolong.'
'Kesalahan pertama
patut dimaafkan, bukan?'
'Tolong beri aku
satu kesempatan lagi.'
'Tentu saja, orang malang itu
harus mendapat kesempatan.'
'Sekarang, segalanya hanya akan
berhasil jika kita memulai dari awal.'
'Bukan begitu?
Apakah Anda mengerti maksud saya?'
'Bisakah kita memulai dari awal?'
'Rajat Thakkar dan
kata-kata manisnya!'
'Kenapa dia?'